Dans la cinquième feuille du trèfle
réside le démon.
Le grimoire à cinq feuilles d’Asta
lui octroya un pouvoir d’anti-magie
lui permettant de rendre inopérant
n’importe quel sort.
Depuis le royaume de Spade,
les membres de la Triade sombre,
qui détiennent le pouvoir
des démons des enfers,
ont commencé à envahir
les autres pays.
Asta garde confiance en lui
et continue la lutte.
Avec ses compagnons,
il s’est juré
de défendre ce monde !
Ce qui connecte ce monde
aux enfers, c’est…
le chemin magique
que l’on appelle l’arbre des Qliphoth !
Dante dit qu’il a besoin
des magies de l’arbre du monde
et des ténèbres
pour donner naissance
à l’arbre des Qliphoth.
Il semblerait bien
que je doive te buter maintenant.
Au même moment,
au royaume de Heart,
la bataille contre les disciples
de Vanika bat son plein.
Magie de foudre véritable,
keraunos.
Luck est le premier à terrasser
Svenkin et sa magie épidermique.
Suivi de…
Magie d’appétit,
le festin du morfal !
Je vais me régaler !
… Charmy, qui grâce à sa magie d’appétit
amplifiée par un rite magique,
triomphe de Halbet
et sa magie capillaire.
La beauté réelle
et la véritable force
proviennent de repas complets !
C’est quoi,
ce rituel magique gigantesque ?
Je l’ai créé continuellement
alors que j’endurais tes coups.
Magie de flammes véritables,
éruption flamboyante !
Leopold bat Sivoir et sa magie oculaire
grâce aux flammes véritables
déclenchées
à l’aide d’un rituel magique.
Ceux qui craignent de se blesser
n’ont pas leur place
sur un champ de bataille !
Le gardien de l’esprit, Gadjah,
dominait lui aussi
Hischer et sa magie unguéale.
Je ne vous laisserai pas faire,
disciples de l’ombre.
Magie végétale, fleur canon !
Tu es un être répugnant !
Robero, avec sa magie linguale,
se présente face à la reine Lolopechka,
et s’écroule face à Mimosa.
Coucou !
Lolopechka chérie !
Y a vraiment rien à faire.
Les trois maîtres de la Triade sombre
sont de sortie, c’est ça ?
Au fait, t’as entendu ça ?
Il paraît qu’un espion de Clover
nous aurait infiltrés.
Arrête ton char !
Tu crois que ça existe,
un casse-cou pareil ?
T’as pas tort.
Toi, là !
Que fais-tu
dans les appartements de Dante ?
C’est toi, l’espion dont on parle ?
Je vais prendre mon temps
pour te cuisiner.
Il a disparu ?
Où est-il ?
PAGE 165
LA GUERRE SAINTE DE L’EAU
Ma petite Lolopechka
et le menu fretin qui t’accompagne,
détendez-vous, voyons !
L’autre fois, je me suis contentée
de te maudire pour Megicula,
mais cette fois,
on va s’en donner à cœur joie !
C’est l’hôte
qui est possédée par Megicula.
Vanika de la Triade sombre.
Je vengerai ma mère.
Si je suis ta cible, alors pourquoi
avoir attaqué en priorité
Heart et ses habitants ?
Parce qu’en faisant ça,
je me suis dit
que ça te motiverait un peu plus !
Crapule…
On a battu tous tes subordonnés !
T’es la seule qui reste,
alors capitule !
Personne n’a été vaincu,
que je sache.
J’ai tellement aimé ça !
C’est pas vrai ! Je suis sûre
qu’il était hors d’état de nuire !
Merci beaucoup, dame Vanika.
Grâce à vous,
je prends mon pied en continu…
Boucle-la.
Magne-toi de régler son compte
au menu fretin. Lolopechka est à moi.
Dame Vanika,
je vous en prie,
piétinez-moi davantage !
La preuve !
Grâce au pouvoir
de ma malédiction,
on peut les buter à volonté,
ils claquent jamais !
T’essaies de filer où comme ça ?
Comment ?
Toi et ce pays,
je commence seulement
à vous mettre en pièces.
DISCIPLE
DE LA TRIADE SOMBRE
HISCHER ONGG
Au nom de dame Vanika !
Les autres ennemis aussi…
C’est ça, le pouvoir de l’amour.
Vive dame Vanika !
Tu vas payer
pour les blessures et la douleur
que tu m’as infligées !
À moi,
qui ai été choisi par dame Vanika !
Comment as-tu osé déshonorer
une superbe personne
telle que moi ?
Je vais tout détruire
grâce à cette beauté éternelle
que dame Vanika m’a octroyée !
Qu’est-ce qu’ils peuvent causer,
ceux-là.
Ramène-toi pour voir !
Je t’ai déjà dit que
je ne te laisserai pas agir à ta guise.
Tant que vous ne me vaincrez pas,
ils reviendront toujours à la vie.
Jusqu’à ce que les gens de ce pays
soient tous éradiqués.
Ça te motive enfin à combattre ?
Lolopechka chérie !
C’est parti, Lolopechka !
Très bien !
Préparons-nous aussi, Noelle !
OK !
Sort de création aqueuse,
Walkyrie dress !
On la vaincra à tout prix !
Sort de création aqueuse,
le rugissement du dragon marin !
Magie sanguine, bête écarlate.
C’était quoi, ce serpent ?
Une attaque ?
C’est moi qui prendrai soin
de vous deux.
Lors de mon attaque précédente,
j’ai glissé une graine
d’herbes de domination.
Je peux plus bouger.
Mais c’est aussi valable pour toi !
Mimosa !
Je vais gérer ce crapaud.
Occupez-vous de l’hôte du démon !
Les sorts de dame Vanika
sont tous trop géniaux !
Magie sanguine et de malédiction…
Elle est comme
Lolopechka l’avait décrite.
Hé, Lolopechka !
Lolopechka !
Oui !
Je suis désolée !
Je faisais quelques recherches.
Des recherches ?
T’étais pas juste dans la lune ?
Parlons plutôt de Spade.
Ah oui, c’est juste !
La Triade sombre
peut utiliser
deux attributs magiques différents.
Le leur,
et celui du démon qui les possède.
J’ai déjà combattu Vanika et Megicula
auparavant, et donc,
on élaborera un plan
pour les vaincre.
Entraînons-nous
en fonction de cela.
Sacrée Lolopechka, va !
Je me demande si Dante et Zenon
s’éclatent en ce moment même.
Mais je me suis octroyé
la meilleure part du gâteau !
Il s’agit de ma petite Lolopechka,
et je vais pouvoir la buter !
Je suis aux côtés de Lolopechka,
et je ne te laisserai pas faire !
Les magies de l’arbre du monde
et de ténèbres ont l’air fun,
mais c’est barbant de devoir
les ramener vivants à Spade !
La magie de ténèbres, elle a dit ?
Comment ça, les ramener à Spade ?
Que font les autres membres
de la Triade sombre ?
Et pourquoi je devrais te le dire ?
La magie de l’arbre du monde…
et celle de ténèbres…
La reine de Heart a hérité son pouvoir,
autrement dit
son savoir et son expérience,
de ses ancêtres.
Nous nous trouvons
à l’endroit où sa conscience
a matérialisé cet immense savoir.
C’est la raison pour laquelle
on l’appelle la prêtresse omnisciente.
C’est pas possible…
Lolopechka ?
Leurs capitaines…
Si on laisse la Triade sombre
agir à sa guise,
la porte qui relie ce monde aux enfers
où vivent les démons s’ouvrira,
et la quasi-totalité des gens
de ce continent mourront.
Ce sera la fin du monde !
Comment ?
C’est pas possible…
Lolopechka ?
Leurs capitaines…
Si on laisse la Triade sombre
agir à sa guise,
la porte qui relie ce monde aux enfers
où vivent les démons s’ouvrira,
et la quasi-totalité des gens
de ce continent mourront.
Ce sera la fin du monde !
Comment ?
Pourquoi provoquer un tel désastre ?
Les humains seront anéantis,
tu sais !
Je veux faire couler
le sang des puissants
qui y survivront.
Je me fiche pas mal
des humains faibles qui crèveront.
Peu importe ce qui arrivera.
Profitons du moment présent.
Nous ne pouvons vraiment pas laisser
ces énergumènes dans la nature !
Nous devons la vaincre
ici et maintenant !
Le sort du monde
repose entre nos mains !
Mana zone plus mana method,
sort élémentaire aqueux,
sanctuaire ludique.
Cette zone d’eau diminue le pouvoir
de ta magie sanguine de moitié,
et elle augmente
celui de la magie de Noelle !
Encore plus d’intensité !
Il se passe quoi ?
Une tenue plus légère te permettra
de fusionner davantage avec l’eau.
Ça te permettra aussi
d’être en osmose avec elle
et de te déplacer
bien plus rapidement.
Walkyrie dress, mermaid form !
On laissera plus passer
aucun de tes caprices !
Tu te débrouilles pas mal !
On en a trouvé une qui allait de pair
avec ma petite Lolopechka.
Je sens
qu’on va s’éclater davantage !
Ne crève pas tout de suite, hein.
Pouvoir démoniaque à 50 % !
Le sang coagule à peine dans ma magie,
et pourtant, quelle force !
On ne la battra pas
avec des attaques basiques.
Noelle !
Parfait ! Le sang bout en moi !
51 % !
Son pouvoir a légèrement augmenté,
mais il est méconnaissable.
Tu penses qu’à satisfaire
tes petites envies, pas vrai ?
52 % !
C’est aussi pour ça
que tu as tué ma mère,
Acier Silva du royaume de Clover ?
53 % !
C’est qui, ça ?
Je me fiche pas mal du passé.
C’est maintenant qu’on se marre !
Tu devrais abandonner
et me laisser te faire des léchouilles.
La magie de dame Vanika
nous rend immortels.
Nous nous sommes entraînés dur
afin que vous ne puissiez pas
nous vaincre !
Pour le monde et…
Il s’agit pas uniquement
de venger ma mère…
Vous êtes vraiment incroyable,
Lolopechka.
Nous sommes devenues plus fortes
grâce à vous.
En effet.
Je dois bien l’admettre aussi.
Évidemment !
Lolopechka est extraordinaire !
Mais non, n’exagérez rien.
Ta modestie deviendrait du sarcasme,
à force.
Ma magie et mon grimoire
ont hérité du savoir accumulé
par les reines qui m’ont précédée.
Le mana de Lolopechka
est fabuleux.
Tout le monde
ne pourrait pas en hériter !
J’ai toujours peur qu’une personne
aussi bête et niaise que moi
ne soit pas apte
à être la reine
du royaume de Heart.
Autrefois, quand j’ai combattu
l’hôte de Megicula, Vanika,
j’ai eu très peur.
Résultat,
je fus frappée d’une malédiction.
Je ne mérite pas ma place.
Devant vous,
j’oublie mon statut de reine.
Et étrangement,
je me livre à cœur ouvert.
Je ne sais pourquoi.
C’est encore moins excusable
en tant que souveraine de dire ça,
mais j’ai…
peur de mourir.
Je ne veux pas mourir.
En tant que souveraine,
je dois pourtant me soucier
de mon royaume.
Mais je…
Je…
Pardon.
Une reine ne doit pas pleurer
en public.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tu as le droit de pleurer, tu sais.
Au moins, devant tes amies.
C’est juste.
Noelle,
Mimosa.
Comment t’as fait pour trébucher ?
Nous ferons tout
pour triompher !
Pour notre amie…
… si bienveillante !
65 % !
66 % !
67 % !
Génial ! C’est parti !
Je vais le faire !
Je vais pousser mon pouvoir à fond !
70 % !
Noelle !
C’est ce qu’on attendait !
On fera en sorte que Vanika
utilise l’intégralité de son pouvoir.
En augmentant le débit
de sa magie sanguine,
on lui fera consommer son mana.
Alors, elle utilisera sûrement
son pouvoir démoniaque.
Nous sommes désormais capables
de faire jeu égal avec elle.
Ensuite, lorsqu’elle aura exploité
tout son pouvoir,
on jouera notre atout.
Il s’agit de toi qui es mage arcane.
Nero !
Avec le pouvoir de niveau arcane
de Nero
et le style agressif de Noelle
au combat,
si vous progressez toutes les deux,
ainsi qu’Ondine et moi,
nous pourrons sûrement vaincre Megicula
et son hôte Vanika.
Il faut que tu te joignes à nous,
Nero.
Je vais sceller ce pouvoir démoniaque
qui fait ta fierté !
Mana method,
magie de scellement,
prison éternelle !
Je laisserai pas
des gens comme vous
nous priver de Lolopechka
et de ce monde !
Mini Clover.
Ce dont a hérité la reine de Heart.
La reine de Heart a hérité son pouvoir,
autrement dit
son savoir et son expérience,
de ses ancêtres.
Nous nous trouvons
à l’endroit où sa conscience
a matérialisé cet immense savoir.
C’est pas ça.
Ça non plus.
Encore moins ça.
Pareil pour celui-ci et celui-là.
Je m’en sors pas !
Pourquoi les anciennes reines
étaient toutes
incapables de ranger ?
Tu leur ressembles.
Snif, snif…
Peu importe la force de l’ennemi
et que je sois acculée,
j’abandonnerai jamais.
Je dépasserai mes limites.
C’est ça, le Taureau noir !
Black Clover, page 166.
PAGE 166
LE CAPITAINE YAMI SUKEHIRO
Le capitaine Yami Sukehiro.